# Проект платформы по перепродаже вещей.

Данное приложение - это платформа, по перепродаже вещей. 
Здесь пользователь может зарегистироваться и выставить на продажу свою вещь, добавить фото к ней и описание.

# Описание работы платформы по перепродаже вещей.

**Бэкенд-часть проекта предполагает реализацию следующего функционала:**


- Авторизация и аутентификация пользователей.
- Распределение ролей между пользователями: пользователь и администратор.
- CRUD для объявлений на сайте: администратор может удалять или редактировать все объявления, а пользователи — только свои.
- Под каждым объявлением пользователи могут оставлять отзывы.
- В заголовке сайта можно осуществлять поиск объявлений по названию.
- Показывать и сохранять картинки объявлений.
# Запуск приложения
Приложение предназначено для работы с внешней БД. Для подключения к БД необходимо запускать программу с указанием следующих параметров для JVM:
- spring.datasource.url=
- spring.datasource.username=
- spring.datasource.password=

Пользовательский интерфейс приложения находится в файле образа, который необходимо первоначально запустить с помощью DOCKER. Для этого:
- запустить приложение DOCKER DESKTOP
- в командной стоке (CMD) запустить команду ```docker run --rm -p 3000:3000 ghcr.io/bizinmitya/front-react-avito:v1.16```
- запустить проект в среде разработки JAVA
- в броузере в адресной строке ввести: ```http://localhost:3000```
- далее пользоваться приложением
# Этапы проекта.

-Этап I. Настройка Spring-проекта.

-Этап II. Настройка авторизации и аутентификации.

-Этап III. Описание моделей объявлений и отзывов.

-Этап IV. Определение permissions к контроллерам.

-Этап V. Сохранение и получение картинок. 

-Этап VI. Финальная доработка проекта и создание презентации.


# Авторы проекта

Жосан Денис

Завалин Игорь

Клочко Виталий

Илья Береженко

Коледов Сергей



# Технологии, использованные в проекте.
Язык и окружение: Java 17, Spring Boot

Фронтенд: Docker 4.20.1

Тестирование:
